*Добро пожаловать!*
Этот бот создан для защиты вашего чата.

*ВНИМАНИЕ:* Владелец бота оставляет за собой право отключить вашу группу от бота. Вы всегда можете поднять свою версию бота из исходников с github.
Это сделано в целях противодействия добавления бота в специализированные спам-чаты.

*Установка:*

Добавить бота в чат и предоставить права администратора. 


*Сценарий работы:*

- При входе нового участника, высвечивается приветственное сообщение, с просьбой пользователя нажать кнопку "я человек" в течение 30 секунд.
- При нажатии кнопки "я спамер", пользователь банится на 10 часов.
- Если пользователь не нажимает кнопку, он банится на 10 минут.
- Сообщение о входе участника в чат удаляется.


*Список доступных команд:*

`/healthz` - ping, проверка доступности бота (работает только в личных сообщениях с ботом).

`/captcha` - включить/отключить капчу при вступлении в чат.

`/attack` - активировать/деактивировать режим атаки.

В режиме атаки все новые участники чата получают временный бан на 5 минут. Эта команда полезна при массовом вторжении спамеров в чат.
